Séparé de sanji et des autres, luffy arriva seul au pays de wa et sauva o-tama des sbires de kaido.
Je vais te tuer !
Bon... Je voudrais savoir si on est au pays de wa.
Ici ?
Oui, nous sommes bien au pays de wa !
Tu te trouves dans une région appelée kuri !
Aniki !
Aniki ! Aniki ! Aniki ! Aniki ! Aniki !
Aniki ? Pourquoi tu m'appelles comme ça ?
Eh bien...
Vu que tu m'as sauvé la vie, tu es mon aniki !
Oh, je vois !
Je reviendrai la légende d'ace au pays de wa !
Et maintenant... Pourquoi tu étais poursuivie ?
En fait...
J'allais en ville pour faire quelques courses...
Mais sur le chemin du retour, le méchant monsieur avec le babouin m'est tombé dessus.
Komachiyo a attaqué le babouin pour me protéger.
Ah, c'est pour ça qu'ils se battaient.
Mais pendant ce temps...
Ils ont volé tout ce que je venais d'acheter !
J'étais très fâchée et j'ai dit quelque chose d'interdit.
Vous le regretterez quand le clan kozuki reviendra, souvenez-vous-en !
Quoi ?
Lâchez-moi !
Je pensais ne plus jamais pouvoir rentrer à la Maison, mais grâce à toi, j'ai pu m'en sortir !
Alors laisse-moi te rendre la pareille !
Oh, c'est gentil.
Je viens d'arriver donc j'ai pas mal de questions.
Compris ! Tu as faim, c'est ça ?
- Ça ira tu penses ? - Oui.
Personne ne le trouvera ici.
Merde ! Y'a vraiment plus rien à manger !
Aniki !
Allons-y !
Quoi ?
J'ai une surprise pour toi !
Komachiyo UN chien-lion aniki ! Hihimaru ! Par là !
Hihimaru UN nouvel ami il s'appelle hihimaru ?
Je viens de l'inventer !
Je vois. Je compte sur toi, hihimaru !
Il y a des pirates que j'aime bien et d'autres que je déteste !
Ça m'est égal.
Tu es fort et gentil.
Ma Maison se trouve là-bas.
Il y a UN village dans ces montagnes ?
Plus maintenant, il a disparu !
Dorénavant, mon maître et moi vivons en autarcie.
Plus tard, je deviendrai une charmante...
Kunoichi !
« charmante » ?
Oui, charmante !
Ça c'est charmeur !
Cet endroit est petit, c'est sale et ça pue.
Aniki, tu es UN peu malpoli.
Oh, ça sent super bon !
C'est presque prêt !
C'est pas encore prêt, tama ?
C'est prêt !
Je t'en prie.
Mange et régale-toi !
Aniki !
Du bon riz fraîchement cuit !
Bon appétit !
Trop bon !
Tu ne manges pas ?
Non, pas maintenant.
Si je ne suis pas agile, je ne réussirai jamais à devenir une Kunoichi !
Deuxième service !
Si rapide !
Mais c'est tout ce que j'ai préparé.
Hein ?
Il n'y a plus de cornichons non plus...
Je vois...
Je blaguais pour le deuxième service.
Hein ?
Tu mens très mal !
Je dois aller aux toilettes.
J'ai encore faim mais Elle est déjà très Aimable de cuisiner pour moi.
Elle est super gentille ! Tama...
T'es qui toi ?
Hein ? Usopp...
Non, ce n'est pas toi !
Pourquoi es-tu ici ?
Ne me dis pas que tu as osé manger le riz.
Si, je l'ai mangé. T'es qui... Imbécile !
Arrête de gargouiller comme ça !
Ce n'est pas digne d'une Kunoichi !
Attends !
Qui es-tu ?
C'est tama qui m'a invité et a cuisiné pour moi.
Pourquoi a-t-Elle cuisiné pour toi ?
Depuis combien de jours crois-tu qu'Elle n'a pas mangé ?
Quoi ?
Même si Elle tisse et vend des chapeaux toute la journée,
nous pouvons à peine nourrir une personne !
Parfois nous mangeons comme seul repas l'herbe de la prairie.
Mais au moins, deux fois par an,
lors de son anniversaire et au nouvel an, je veux qu'Elle puisse manger du riz !
Riz donc, aujourd'hui, je lui ai donné de l'argent
et l'envoyée en ville acheter du riz pour ses huit ans !
Comment as-tu pu manger ce riz ?
Maître-sama !
Arrêtez, je vous en prie !
Pardonnez-moi de l'avoir cuisiné sans votre permission !
Mais...
Cet homme m'a sauvé la vie !
Ne me couvrez pas de honte !
Je tisserai plein de chapeaux !
Pardonnez-moi, je vous en prie !
Laissez-moi rembourser ma dette envers aniki...
S'il vous plaît...
O-tama !
Tama !
Eh, tama !
Quelle idiote !
Je suppose qu'Elle a bu l'eau de la rivière afin d'apaiser sa faim.
De l'eau ?
L'eau des rivières dans ce pays est polluée par les eaux usées de l'usine de kaido !
Pour une gamine comme Elle, ça équivaut à boire du poison.
Pourquoi vous vivez ici alors ?
Il existe d'autres endroits avec de meilleures conditions de vie...
Mais Elle reste et attend...
Quelqu'UN qui a promis de revenir.
Il s'agit d'UN pirate nommé ace !
Ace ?
Tama...
Le ace que tu attends c'est...
Portgas d. Ace, n'est-ce pas ?
Tu le connais, aniki ?
Oui.
Ace est mort.
Tu mens... Tu mens !
Tu mens !
Aniki, tu es UN menteur !
Tama !
O-tama !
Ressaisis-toi, tama !
Elle s'est évanouie.
Donc ace a aussi visité le pays de wa...
Es-tu UN démon ?
Comment as-tu pu lui annoncer si brutalement la mort d'ace ?
Mais c'est la vérité.
Même si c'est vrai, ce n'était pas le moment !
Mais peu importe qu'Elle attende, ace ne viendra pas !
Tout de même...
Tu aurais dû réfléchir à quand et comment lui dire !
Tu n'as aucun tact !
Qui es-tu ?
Je m'appelle luffy. Je deviendrai le roi des pirates !
Quoi ? Tu es UN pirate ?
Généralement, je n'aime pas les pirates !
Et toi, t'es qui ?
Je m'appelle hitetsu.
Tenguyama hitetsu forgeron je suis UN forgeron.
Tenguyama hitetsu - forgeron (Collectionneur de poupées kokeshi)
Ace n'est maintenant plus de ce monde !
Prends tama et emmène-la chez UN docteur !
J'aimerais bien.
Mais j'attends également
quelqu'UN depuis longtemps.
Il n'y a plus que nous deux ici,
mais avant se trouvait UN village nommé amigasa.
Il y a environ UN an, UN homme de grand calibre rejoignit l'armée de kaido.
Il s'agit du pirate nommé x Drake.
Les cinq samouraïs protégeant le village furent décimés
et le village se transforma en terre désolée.
Au pays de wa, UN seul endroit demeure resplendissant,
il s'agit de la capitale des fleurs où vit le shogun orochi.
Les autres villes et villages sont devenus sauvages et sans loi à cause de kaido et de son équipage.
Cet homme est venu ici il y a quatre ans.
Le village était pauvre,
personne n'avait de quoi vivre décemment donc les villageois mourraient souvent de faim.
Quand nous pensions le village condamné...
Ace fut amené sur la plage par la houle.
Les villageois volèrent toute la nourriture et l'eau
appartenant à ces faibles pirates
et mangèrent tout ce qu'ils pouvaient afin de rester en vie.
Ace les regarda manger jusqu'au bout, puis se libéra en UN clin d'œil.
Tout le monde pensait qu'il se vengerait.
Tu es rassasiée ?
Hein ?
Ou... oui.
Alors mange UN dessert maintenant !
Hein ?
Où puis-je trouver UN dessert ?
Bon, je vais me débrouiller !
Tout le village était sous le choc.
Ace resta au village pendant plusieurs semaines.
O-tama s'attacha particulièrement à lui.
Je n'arrive toujours pas à croire que nos vies aient été sauvées par des pirates naufragés.
Oh
Je vois.
La communication a probablement été coupée sur la plage de kuri.
Ils ont peut-être fait une mauvaise rencontre là-bas.
Nous ne savons pas combien ils sont.
Ni s'ils ont UN navire mais c'est certain qu'ils viennent du monde extérieur.
On fait quoi, shinuchi ?
N'alertez pas kaido-San.
Je m'en occupe !
Luffy et hancock se lancent dans une bataille féroce contre l'armée du plus puissant chasseur de primes !
Épisode spécial !
Cidre, le plus puissant chasseur de primes la prochaine fois dans one piece !
« cidre ! Le plus puissant chasseur de primes ! »
c'est la foire des pirates !
Le roi des pirates vous défie !
Pour obtenir le trésor du roi des pirates venez et emparez-vous du trésor !
Tous les pirates et soldats de la marines réunis le film : One piece stampede !
Et... UN plan dissimulé est lancé votre ambition... Est provoquée !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top